
XI клас
1. Описание и характеристики на микрофоните.
2. Да се свърже микрофон към развойната платка.
3. Да се прочитат стойностите, които връща микрофона към микроконтролера,
като се използва аналоговия и цифровия му изход. При необходимост чувствителността да се регулира.
4. Да се напише програма, която управлява светодиод при определени децибели.

XII клас
1. Да се начертае принципна електрическа схема и опитна постановка с два светодиода и микрофон.
2. Да се напише изходен код, който управлява два светодиода в зависимост от децибелите.
Например при лог.1 свети единия, а при лог.0, свети другия светодиод.
3. Да се начертае блокова схема на алгоритъма за програмата.
